Google Analytics to bezpłatna usługa, która zapewnia najlepsze śledzenie użytkowników witryny sieci Web, wystarczy,
że dostaniesz darmowe konto Google i możesz zobaczyć ruch na tylu stronach, ile chcesz w tym filmie.
Jeśli nie masz konta Google Analytics, założysz konto Google Analytics i
będziesz mieć podłączony do witryny z broszurami za pomocą wtyczki, dzięki której klienci będą mogli łatwo zobaczyć statystyki
ruchu i odwiedzin w panelu kontrolnym Wordpress, dzięki wtyczce będą łatwe do odczytania. kod śledzenia
jest oddzielony od plików motywów, umożliwiając zmianę lub aktualizację motywów bez wpływu na śledzenie w zależności od klienta.
Możesz zachęcić ich do założenia własnego konta Google Analytics, a następnie przekazać
dane uwierzytelniające, aby móc skonfigurować pulpit nawigacyjny WordPress.
Jeśli uważasz, że nie potrzebują więcej niż tylko statystyki pulpitu Wordpress lub nie logują się do
korzystania z samych analiz, możesz użyć własnego konta w tym filmie.
Pokażę, jak założyć konto i połączyć się z witryną wordpress.
Teraz jestem już zalogowany do konta dot com, które skonfigurowałem w tym celu i zalogowałem się już.
Jak widać tutaj w prawym górnym rogu, jeśli klikniesz ikonę Google Apps, możesz otworzyć kilka opcji,
ale musisz kliknąć więcej.
A nawet tutaj nie ma dostępu do analityki.
Musisz kliknąć jeszcze więcej od Google, a to wszystko, co tutaj zrobią po
lewej stronie Twojej firmy, to analityka.
Możesz także po prostu wpisać kropkę analityczną Google dot com,
gdy jesteś zalogowany.
Jeśli masz już konto analityczne, przejdziesz na stronę panelu.
Ale ponieważ zaczynamy od zera, będę musiał użyć tego konta G-mail i konta
Google, aby zarejestrować się na konto Google Analytics.
Teraz mogę rozpocząć konfigurację.
Wszystko, co muszę zrobić, to przejść tutaj proces selekcji z nowym kontem.
Zamierzam śledzić stronę internetową i wybiorę dla
niej nazwę, która jest nazwą strony internetowej, którą teraz
tworzę, jest pod pewnym adresem
URL, ale ponieważ rozwijamy tę lokalnie lokalnie, nie żyj jeszcze tego.
Po prostu to załatwię.
I posuwajmy się dalej i umieszczajmy tutaj rzeczywistą literę "twoich".
Śmiało i wprowadź moją strefę czasową.
Mogę zasadniczo pozostawić wszystkie ustawienia domyślne i kliknąć Uzyskaj identyfikator śledzenia.
Muszę zaakceptować
warunki, a następnie Google Analytics otworzy moją stronę pulpitów Świetne.
Teraz identyfikator śledzenia zaczynający się od kreska w Wielkiej Brytanii jest czymś, co można wykorzystać w większości
wtyczek, aby rozpocząć konfigurowanie śledzenia Google Analytics.
Możesz również śledzić ręcznie na dowolnej stronie internetowej lub umieścić skrypt śledzący w nagłówku strony internetowej, tak aby pojawiał
się na każdej stronie, tak jak to.
Niektóre motywy zapewniają miejsce, w którym możesz umieścić takie skrypty w nagłówku lub stopce witryny sieci
Web. Jest to jeden ze sposobów ręcznego wstawiania Google Analytics do witryny WordPress.
Dla nas założymy wtyczkę, że kiedy jesteśmy zalogowani do Google, możemy zezwolić na
wtyczkę, aby uzyskać nasz kod śledzenia Analytics i umieścić go poprawnie w witrynie sieci Web.
Po skonfigurowaniu Google Analytics wracamy do pulpitu nawigacyjnego naszej
broszury i sprawdzamy wtyczkę Google Analytics, którą zainstalowaliśmy w poprzednim filmie.
Kliknij tutaj, aby otworzyć okno uwierzytelniania za pomocą Google
Google Analytics. Peter chciałby przejrzeć kontrolę danych C i zarządzać nią w celu uzyskania kopii,
która wymaga zapisania
i kontynuowania tworzenia jej zatrzymania z fotografią jako jedną z właściwości Google.
Google Analytics Ihit zapisz.
A gdy tylko włączę tę funkcję, będę mógł zobaczyć statystyki na pulpicie Wordpress.
Gdyby do witryny trafił jakiś ruch i nie był on hostowany lokalnie, ale był
dostępny w Internecie, zobaczyłbym tutaj podsumowanie Google Analytics z wieloma świetnymi statystykami dla mnie lub
mojego klienta.
Przyjrzyjmy się drugiej opcji, którą możemy wykorzystać, naciskając wtyczki i nowe.
Po prostu szybko wyszukaj Google Analytics, a zobaczysz tuż obok Google Analytics później to
Google Analytics według potworów.
Ponad milion aktywnych instalacji.
Wiem, że zostało to niedawno nabyte przez świetny zestaw programistów od Yost, więc sprawdźmy
to.
Po prostu kliknij Zainstaluj teraz.
Kliknij aktywuj wtyczkę.
A teraz mam już tutaj element menu wglądu.
Rzucę okiem na pulpit nawigacyjny, który daje mi mały komunikat ostrzegawczy na czerwono, skonfiguruj
ustawienia Google Analytics.
To wspaniale.
I przejdźmy dalej i kliknij Ustawienia.
Świetny.
Odkąd jestem już zalogowany w Google Analytics w tle, powinienem być w stanie uwierzytelnić się
na moim koncie Google i powinien pobrać odpowiedni kod tutaj.
Otworzyło się okno i mówi, że tak, chciałbym umożliwić Google Analytics, aby połączyć daje mi kod wskazujący, że
mogę kliknąć Control-C skopiować wkleić to
tutaj do wtyczki Wordpress
w doskonałej.
Teraz mogę
kliknąć Zapisz zmiany i wybiorę jeden profil witryny internetowej, którą skonfigurowałem w Google Analytics, ponieważ
jest to ten, który chcę skonfigurować i śledzić.
Myślę, że to wszystko.
Gdyby na tej stronie internetowej pojawił się ruch
i był on dostępny w Internecie, mogliśmy przejść do elementu menu panelu kontrolnego pod spostrzeżeniami i zaczęlibyśmy
pokazywać nam wykresy śledzenia i raporty pochodzące z Google Analytics.
Nie zapomnij, że nie chcesz mieć zainstalowanych wtyczek Google Analytics w tym samym czasie.
I tak jak wcześniej w Mapach Google zajrzę do moich zainstalowanych wtyczek, a potem dezaktywuję później Google
Analytics i usuwam je ze strony internetowej, aby instalacja była przyjemna i
czysta.
No to jedziemy.
Podczas tej lekcji zalogowałeś się do Google Analytics i ustawiłeś nową właściwość witryny
broszury, a także przeanalizowałeś i skonfigurowałeś dwie różne wtyczki Google Analytics, w których uwierzytelniłeś
wtyczki z Google i zobaczyłeś, gdzie znajdują się statystyki ruchu i raporty można zobaczyć w WordPress w
następnym rozdziale.
Zmienimy naszą stronę z broszurami i zmienimy stronę główną ze strony statycznej na dynamiczną stronę główną w stylu
bloga, która zmieni się po opublikowaniu nowych postów.
Do zobaczenia tam.